Repository: RandomEngy/VidCoder
Catalog: VidCoder/Resources/MiscRes.*.resx
Languages: zh, zh_hant

# AddButton
source: Add
zh: 添加
zh_hant: 新增

# RefreshButton
source: Refresh
zh: 刷新
zh_hant: 更新

# ChooseFromProcessesLabel
source: Choose from existing processes:
zh: 从现有的处理程序中选择：
zh_hant: 由現行處理程序中選擇:

# AddAutoPauseProcessDialogTitle
source: Add Auto Pause Process
zh: 添加自动暂停处理程序
zh_hant: 新增自動暫停處理程序

# ProcessNameLabel
source: Process Name:
zh: 进程名称：
zh_hant: 處理程序名稱:

# ExceptionDialogMainText
source: VidCoder has experienced an unexpected error.
zh: VidCoder 遇到意外的错误
zh_hant: VidCoder 發生意外錯誤。

# ExceptionDialogSubText
source: Please report this so it can be fixed in the future.
zh: 请发送出错误报告以便开发者修正。
zh_hant: 請送出錯誤報告以便開發者修正。

# ExceptionWindowTitle
source: Exception
zh: 异常
zh_hant: 例外

# FileConflictDialogTitle
source: File conflict
zh: 文件冲突
zh_hant: 檔案衝突

# OverwriteButton
source: Overwrite
zh: 覆盖
zh_hant: 覆寫

# AutoRenameButton
source: Auto-rename
zh: 自动重命名
zh_hant: 自動重新命名

# FileConflictWarning
source: A file already exists at {0}. Do you want to overwrite the file, automatically find a new output path for the encode job or cancel the operation?
zh: {0} 已有同名文件，您想要覆盖该文件、自动改变输出路径，还是取消编码作业?
zh_hant: {0} 已有同名檔案，您想要覆寫該檔、自動變更輸出路徑，還是取消編碼作業?

# QueueFileConflictWarning
source: A queue job already has an output path at {0}. Do you want to replace the queued job, automatically find a new output path for the encode job or cancel the operation?
zh: 队列中的作业在 {0} 已有同名的输出文件。你想要覆盖文件、 自动改变输出路径或取消操作？
zh_hant: 佇列工作於 {0} 已有同名的輸出檔案，您想要覆寫該檔、自動變更輸出路徑，還是取消編碼作業?

# QueueColumnsDialogTitle
source: Queue Columns
zh: 队列字段
zh_hant: 佇列欄位

# QueueColumnsDialogHeaderText
source: Drag and drop to add, remove or reorder columns.
zh: 拖动以新增、移除或移动字段。
zh_hant: 拖拉以新增、移除或移動欄位。

source: Unused columns
zh: 未使用的列
zh_hant: 未使用欄位

source: Used columns
zh: 使用的列
zh_hant: 已使用欄位

# ScanMultipleWindowTitle
source: Scanning...
zh: 正在扫描...
zh_hant: 掃描中...

# AboutVidCoderDialogTitle
source: About VidCoder
zh: 关于 VidCoder
zh_hant: 關於 VidCoder

# LicenseLabel
source: License:
zh: 授权
zh_hant: 授權:

source: Version
zh: 版本
zh_hant: 版本

# BasedOnHandBrake
source: Based on HandBrake ({0})
zh: 基于手动 ({0})
zh_hant: 基於 HandBrake ({0})

# Copyright
source: © {0} VidCoder Developers
zh: © {0} VidCoder 开发人员
zh_hant: © {0} VidCoder 開發人員

# ApplyUpdateDialogTitle
source: Apply Update?
zh: 应用更新吗？
zh_hant: 套用更新?

# ApplyUpdateDialogMessage
source: An update has been downloaded. Do you want to apply it now?
zh: 更新文件已下载完成。您想要现在应用更新吗？
zh_hant: 更新檔已下載，您要立即套用更新嗎?

source: View full Changelog
zh: 查看完整的更新日志
zh_hant: 檢視完整變更記錄

# DisableUpdatesButton
source: Disable Updates
zh: 禁用更新
zh_hant: 停用更新

# NoticeMessageTitle
source: Notice
zh: 通知
zh_hant: 通知

# UnsupportedOSError
source: VidCoder is not supported on your operating system. Windows 10 or later is required for this version. Please upgrade your OS or install an earlier version of VidCoder. The latest compatible version for Windows XP is VidCoder 1.4. The latest compatible version for Windows 7 is 5.21.
zh: VidCoder 不支持您的操作系统。Windows XP 和 2003 服务器将不再支持。请安装 VidCoder 1.4 或升级您的操作系统。
zh_hant: VidCoder 不支援您的作業系統，Windows XP 及 Server 2003 無法使用，請安裝 VidCoder 1.4 或升級您的作業系統。

# EncodeCompleteWarning_SleepTitle
source: System sleep imminent
zh: 立即休眠
zh_hant: 立即休眠

# EncodeCompleteWarning_LogOffTitle
source: Log off imminent
zh: 立即注销
zh_hant: 立即登出

# EncodeCompleteWarning_ShutdownTitle
source: Shutdown imminent
zh: 立即关机
zh_hant: 立即關機

# EncodeCompleteWarning_SleepMessage
source: The system will sleep in {0} seconds.
zh: 该系统将在 {0} 秒后休眠
zh_hant: 系統將於 {0} 秒後休眠。

# EncodeCompleteWarning_LogOffMessage
source: You will be logged off in {0} seconds.
zh: 您将被注销在 {0} 秒后。
zh_hant: 您將於 {0} 秒後登出。

# EncodeCompleteWarning_ShutdownMessage
source: The system will shut down in {0} seconds.
zh: 系统将在 {0} 秒后关闭。
zh_hant: 系統將於 {0} 秒後關機。

# EncodeCompleteWarning_Title
source: Encoding has completed.
zh: 编码已完成。
zh_hant: 編碼已完成。

# CouldNotFindVideoPlayerError
source: Could not find video player for {0}.
zh_hant: 無法找到相容 {0} 的播放器。

source: Error playing source.
zh_hant: 播放來源檔時發生錯誤。
